1. Введение ок
2. Лист задания: Устаревший образец
3. Обзор литературы: стр. 13-14 (оформление списков)
4. Титульник ок
5. Вводный плакат: перенос текста на первом слайде. 
		   после '-' с маленькой буквы
6. Системное проектирование: заполненность последней страницы должна быть свыше 50%
7. Функциональное проектирование: заполненность последней страницы должна быть свыше 50%
8. Экономическое обоснование: размеры таблицы свыше положенного
			      символьные обозначения не на растоянии 1.25 от левого края\
			      неверное оформление глав подразделов
			      заполненность последней страницы должна быть свыше 50%
9. Заключение: заполненность страницы должна быть свыше 50%
10. Список источников: маленький шрифт
11. Структурная схема: изменить места входа линий в блоки
